Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/pipes.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`pipes` --- Interface to shell pipelines
zh_cn: :mod:`pipes` --- 终端管道接口

source: **Source code:** :source:`Lib/pipes.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/pipes.py`

source: The :mod:`pipes` module is deprecated (see :pep:`PEP 594 <594#pipes>` for details). Please use the :mod:`subprocess` module instead.
zh_cn: :mod:`pipes` 模块已被弃用（请参阅 :pep:`PEP 594 <594#pipes>` 了解详情）。 请改用 :mod:`subprocess` 模块。

source: The :mod:`pipes` module defines a class to abstract the concept of a *pipeline* --- a sequence of converters from one file to another.
zh_cn: :mod:`pipes` 定义了一个类用来抽象 *pipeline* 的概念 --- 将数据从一个文件转到另一文件的转换器序列。

source: Because the module uses :program:`/bin/sh` command lines, a POSIX or compatible shell for :func:`os.system` and :func:`os.popen` is required.
zh_cn: 由于模块使用了 :program:`/bin/sh` 命令行，因此要求有 POSIX 或兼容 :func:`os.system` 和 :func:`os.popen` 的终端程序。

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix, not VxWorks.
zh_cn: :ref:`可用性 <availability>`: Unix，不包括 VxWorks。

source: The :mod:`pipes` module defines the following class:
zh_cn: :mod:`pipes` 模块定义了以下的类:

source: An abstraction of a pipeline.
zh_cn: 对管道的抽象。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: Template Objects
zh_cn: 模板对象

source: Template objects following methods:
zh_cn: 模板对象有以下方法:

source: Restore a pipeline template to its initial state.
zh_cn: 将一个管道模板恢复为初始状态。

source: Return a new, equivalent, pipeline template.
zh_cn: 返回一个新的等价的管道模板。

source: If *flag* is true, turn debugging on. Otherwise, turn debugging off. When debugging is on, commands to be executed are printed, and the shell is given ``set -x`` command to be more verbose.
zh_cn: 如果 *flag* 为真值，则启用调试。 否则禁用调试。 当启用调试时，要执行的命令会被打印出来，并且会给予终端 ``set -x`` 命令以输出更详细的信息。

source: Append a new action at the end. The *cmd* variable must be a valid bourne shell command. The *kind* variable consists of two letters.
zh_cn: 在末尾添加一个新的动作。 *cmd* 变量必须为一个有效的 bourne 终端命令。 *kind* 变量由两个字母组成。

source: The first letter can be either of ``'-'`` (which means the command reads its standard input), ``'f'`` (which means the commands reads a given file on the command line) or ``'.'`` (which means the commands reads no input, and hence must be first.)
zh_cn: 第一个字母可以为 ``'-'`` (这表示命令将读取其标准输入), ``'f'`` (这表示命令将读取在命令行中给定的文件) 或 ``'.'`` (这表示命令将不读取输入，因而必须放在前面。)

source: Similarly, the second letter can be either of ``'-'`` (which means the command writes to standard output), ``'f'`` (which means the command writes a file on the command line) or ``'.'`` (which means the command does not write anything, and hence must be last.)
zh_cn: 类似地，第二个字母可以为 ``'-'`` (这表示命令将写入到标准输出), ``'f'`` (这表示命令将写入在命令行中给定的文件) 或 ``'.'`` (这表示命令将不执行写入，因而必须放在末尾。)

source: Add a new action at the beginning. See :meth:`append` for explanations of the arguments.
zh_cn: 在开头添加一个新的动作。 请参阅 :meth:`append` 获取相应参数的说明。

source: Return a file-like object, open to *file*, but read from or written to by the pipeline. Note that only one of ``'r'``, ``'w'`` may be given.
zh_cn: 返回一个文件型对象，打开到 *file*，但是将从管道读取或写入。 请注意只能给出 ``'r'``, ``'w'`` 中的一个。

source: Copy *infile* to *outfile* through the pipe.
zh_cn: 通过管道将 *infile* 拷贝到 *outfile*。
